Will Trump say "Stargate" during the Energy and Innovation Summit on July 15?
Will Trump say "Frack" or "Fracking" during the Energy and Innovation Summit on July 15?
Will Trump say "Crypto" or "Bitcoin" during the Energy and Innovation Summit on July 15?
Will Trump say "Nvidia" during the Energy and Innovation Summit on July 15?
Will Trump say "Elon" during the Energy and Innovation Summit on July 15?
Will Trump say "Pipeline" during the Energy and Innovation Summit on July 15?
Will Trump say "Amazon" during the Energy and Innovation Summit on July 15?
Will Trump say "Rare Earth" during the Energy and Innovation Summit on July 15?
Will Trump say "Major Non-NATO Ally" in February?
Will Trump say "Nutjob" in February?
Will Trump say "Statuary marble" in February?
Will Trump say "Penguin" in February?
Will Trump say "Antifa" in February?
Will Trump say "Knucklehead" or "Numskull" or "Numbskull" in February?
Will Trump say "Skedaddle" in February?
Will Trump say "N-Word" in February?
Will Trump say "Oblivion" in February?
Will Trump say "Tariff King" in February?
Will Trump say "Daddy" in February?
Will Trump say "Bitcoin" in February?
Will Trump say "Microcosm" in February?
Will Trump say "Atomic Energy Commission" in February?
Will Trump say "Deadlock" in February?
Will Trump say "Kamikaze" in February?
Will Trump say "Migrant Crime" in February?
Will Trump say "tax" 30 or more times during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "Kamala" 30 or more times during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "China" 10 or more times during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "Sleepy Joe" or "Crooked Joe" 5 or more times during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "fracking" 3 or more times during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "North Carolina" 3 or more times during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "hurricane" 3 or more times during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "trans" during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "missile defense shield" during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "too big to rig" during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "Barack Hussein Obama" during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "crypto" or "Bitcoin" during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "Reagan" during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "death tax" during Colorado rally on October 11?
Will Trump say "Anarchist" this week? (September 29 - October 5)
Will Trump say "Death penalty" this week? (September 29 - October 5)
Will Trump say "Peanut" this week? (September 29 - October 5)
Will Trump say "Abortion" 10 or more times during all female town hall?
Will Trump say "Women love me" during all female town hall?
Will Trump say "Women's sports" during all female town hall?
Will Trump say "parental rights" during all female town hall?
Will Trump say "Tampon" during all female town hall? 
Will Trump say "Melania" during all female town hall?
Will Trump say "JD" or "Vance" during all female town hall?
Will Trump say "execute" or "execution" during all female town hall?
Will Trump say "ninth month" during all female town hall?
Will Trump say "Taylor Swift" during all female town hall?
Will Trump say "Abortion" 5 or more times during all female town hall?
Will Trump say "Black women" during all female town hall?
Will Trump say "Laken Riley" during all female town hall?
Will Trump say "Kamala" 20 or more times during all female town hall?
Will Trump say "Roe" or "Wade" during all female town hall?
Will Biden say "Trump" during his State of the Union address?
Will Biden say "Navalny" during his State of the Union address?
Will Biden say "Moon" during his State of the Union address?
Will Biden say "Hunter" during his State of the Union address?
Will Biden say "Bitcoin" during his State of the Union address?
Will Biden say "recession" in his Tuesday remarks on inflation?
Will Melania say "Future" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Star" during AI talk on Friday?
Will Melania say "AI Companies" during AI talk on Friday?
Will Melania say "President Trump" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Talent" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Child" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Family" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Administration" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Barron" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Foster" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Grok" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Be Best" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Development" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Career" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Ukraine" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Congress" during AI talk on Friday?
Will Melania say "ChatGPT" during AI talk on Friday?
Will Melania say "Challenge" during AI talk on Friday?
Will Trump say "MAGA" 4 or more times during his inauguration speech?
Will Trump say "AI" or "Artificial Intelligence" during his inauguration speech?
Will Trump say "McDonald's" during his inauguration speech?
Will Trump say "doge" or "Dogecoin" during his inauguration speech?
Will Trump say "border" 5 or more times during his inauguration speech?
Will Trump say "carnage" during his inauguration speech?
Will Trump say "middle class" during his inauguration speech?
Will Trump say "Elon Musk" during his inauguration speech?
Will Trump say "crypto" or "Bitcoin" during his inauguration speech?
Will Trump say "ceasefire" during his inauguration speech?
Will Trump say "Kamala" during his inauguration speech?
Will Trump say "hell" during his inauguration speech?
Will Trump say "TikTok" during his inauguration speech?
Will Trump say "rig" or "rigged" during his inauguration speech?
Will Trump say "illegal immigrant" or "illegal immigration" during his inauguration speech?  
Will Trump say "January 6" during his inauguration speech?
Will Trump say "trans" during his inauguration speech?
Will Netflix say "Subscriber" during earnings call?
Will Netflix say "Price Change" or "Price Point" during earnings call?
Will Netflix say "Profitable" during earnings call?
Will Netflix say "Hollywood" during earnings call?
Will Trump say "Million" or "Billion" or "Trillion" 10+ times during CNBC interview?
Will Trump say "China" or "Russia" 7+ times during CNBC interview?
Will Trump say "Tariff" 7+ times during CNBC interview?
Will Trump say "Oil" 5+ times during CNBC interview?
Will Trump say "Maduro" or "Dictator" during CNBC interview?
Will Trump say "Unaffordable Care Act" during CNBC interview?
Will Trump say "President Xi" during CNBC interview?
Will Trump say "Supreme Court" during CNBC interview?
Will Trump say "House" or "Housing" during CNBC interview?
Will Trump say "Mortgage" during CNBC interview?
Will Trump say "Rematch" during Panthers visit?
Will Trump say "Hall of Fame" during Panthers visit?
Will Trump say "Good Genetics" during Panthers visit?
Will Trump say "Picture" during Panthers visit?
Will Trump say "Fake News" during Panthers visit?
Will Trump say "Biden" during Panthers visit?
Will Trump say "Blowout" during Panthers visit?
Will Trump say "Olympic" during Panthers visit?
Will Trump say "Friend of mine" during Panthers visit?
Will Trump say "Crypto" or "Bitcoin" during Panthers visit?
Will Powell say "Downbeat" during June Press Conference?
Will Powell say "China" during June Press Conference?
Will Powell say "Inflation" 50+ times during June Press Conference?
Will Powell say "Recession" during June Press Conference?
Will Powell say "Obvious" during June Press Conference?
Will Powell say "Inflation" 60+ times during June Press Conference?
Will Powell say "Judge" during June Press Conference?
Will Powell say "Crypto" or "Bitcoin" during June Press Conference?
Will Kamala Harris say "Context" during DNC speech?
Will Kamala Harris say "Weird" or "Weirdo" during DNC speech?
Will Kamala Harris say "Crypto" or "Bitcoin" during DNC speech?
Will Kamala Harris say "Jew" during DNC speech?
Will Kamala Harris say "Inflation" during DNC speech?
Will Kamala Harris say "Unburdened" during DNC speech?
Will Kamala Harris say "Obama" during DNC speech?
Will Kamala Harris say "McDonald's" during DNC speech?
Will Kamala Harris say "Joy" during DNC speech?
Will Kamala Harris say "Monkeypox" during DNC speech?
Will Kamala Harris say "Antisemitism" during DNC speech?
Will Kamala Harris say "Inflation" 3 or more times during DNC speech?
Will Trump say "Trans" during Elon interview?
Will Trump say "Censor" or "Censorship" during Elon interview?
Will Trump say "Bitcoin" during Elon interview?
Will Trump say "Tesla" during Elon interview?
Will Trump say "Mars" during Elon interview?
Will Trump say "Weird" during Elon interview?
Will Trump say "Civil war" during Elon interview?
Will Trump say "Crypto" during Elon interview?
Will Trump say "fake news" at debate?
Will Trump say "crypto" or "Bitcoin" at debate?
Will Trump say "Haitian" at debate?
Will Trump say "drill baby drill" at debate?
Will Trump say "Comrade Kamala" at debate?
Will Trump say "McDonald's" at debate?
Will Trump say "Elon Musk" at debate?
Will Trump say "Epstein" at debate?
Will Trump say "alien" 5 or more times at debate?
Will Trump say "border" 15 or more times at debate?
Will Trump say "tampon" at debate?
Will Trump say "Job" 20+ times during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Crypto" or "Bitcoin" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "MAGA" or "Make America Great Again" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Gold Card" or "Trump card" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Biden" 10+ times during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Kamala" or "Harris" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Middle East" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Black" or "Hispanic" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Kennedy" or "Autism" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "UFC" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Fake News" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Too Late" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Cookie" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Coal" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Peanut" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Six Seven" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "The State of the Union is strong" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "IQ" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Epstein" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Mr. Speaker" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Steroid" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Capital of the World" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Eli Lilly" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump say "Autopen" or "Auto Pen" during the 2026 State of the Union address?
Will Trump and Elon say "FEMA" during their Feb 18 interview?
Will Trump and Elon say "China" 10 or more times during their Feb 18 interview?
Will Trump and Elon say "Billion" 10 or more times during their Feb 18 interview?
Will Trump and Elon say "woke" during their Feb 18 interview?
Will Trump and Elon say "fentanyl" during their Feb 18 interview?
Will Trump and Elon say "AI" or "Artificial Intelligence" during their Feb 18 interview?
Will Trump and Elon say "Saudi Arabia" during their Feb 18 interview?
Will Trump and Elon say "October 7" during their Feb 18 interview?
Will Trump and Elon say "Paper Straw" during their Feb 18 interview?
Will Trump and Elon say "NATO" during their Feb 18 interview?
Will Trump and Elon say "TikTok" during their Feb 18 interview?
Will Trump and Elon say "Crypto" or "Bitcoin" during their Feb 18 interview?
Will Trump say "Nicki" or "Nikki" or "Rapper" this week? (February 8)
Will Trump say "Hellhole" this week? (February 8)
Will Trump say "Biden's War" this week? (February 8)
Will Trump say "TikTok" this week? (February 8)
Will Trump say "Stagflation" this week? (February 8)
Will Trump say "Anarchist" this week? (February 8)
Will Trump say "Green Day" or "Bad Bunny" this week? (February 8)
Will Tim Walz say "Coach" during CNN interview?
Will Tim Walz say "Debate" during CNN interview?
Will Tim Walz say "free speech" during CNN interview?
Will Tim Walz say "Tampon" during CNN interview?
Will Tim Walz say "J.D." or "Vance" during CNN interview?
Will Tim Walz say "crypto" or "Bitcoin"  during CNN interview?
Will Tim Walz say "disorder" during CNN interview?
Will Tim Walz say "Gutter" during CNN interview?
Will Kamala say "crypto" or "Bitcoin" at debate?
Will Kamala say "border" 5 or more times at debate?
Will Kamala say "I'm speaking" at debate?
Will Kamala say "wall" at debate?
Will Kamala say "McDonald's" at debate?
Will Kamala say "convicted felon" at debate?
Will Kamala say "liar" at debate?
Will Kamala say "DEI" at debate?
Will Kamala say "unrealized" at debate?
Will Kamala say "weird" or "weirdo" at debate?
Will Trump say "Lisp" at his press conference?
Will Trump say "Crypto" at his press conference?
Will Trump say "Couch" at his press conference?
Will Trump say "Bitcoin" at his press conference?
Will Robinhood say "Silver" during earnings call?
Will Donald Trump say "Ripple" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Hack" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Russia" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Melania" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "China" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Solana" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Energy" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Dogecoin" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Moon" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Crypto" 10+ times during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Ethereum" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "TikTok" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Barron" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Rug Pull" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Pump" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Milady" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "ETF" or "Exchange Traded Fund" during Crypto Summit on Friday?
Will Donald Trump say "Ulbricht" during Crypto Summit on Friday?
Will Trump say "Border" 10 or more times during the X space?
Will Trump say "Milady" during the X space?
Will Trump say "Twitter" during the X space?
Will Trump say "Bitcoin" 5+ times during the X space?
Will Trump say "Comrade Kamala" during the X space?
Will Trump say "Slopadopoulos" during the X space?
Will Trump say "Loomer" during the X space?
Will Trump say "Reserve" during the X space?
Will Trump say "Routh" during the X space?
Will Trump say "Retardio" during the X space?
Will Trump say "Solana" during the X space?
Will Trump say "Rug" or "Rugged" during the X space?
Will Trump say "DJT" during the X space?
Will Trump say "memecoin" during the X space?
Will Trump say "Doge" during the X space?
Will Trump say "Kamala" in his speech after the election is called?
Will Trump say "Rig" or "Rigged" in his speech after the election is called?
Will Trump say "God" in his speech after the election is called?
Will Trump say "crypto" or "Bitcoin" in his speech after the election is called?
Will Trump say "Illegal" in his speech after the election is called?
Will Trump say "Steal", "Stealing", "Stole", or "Stolen" in his speech after the election is called?
Will Trump say "Mail-in" in his speech after the election is called?
Will Trump say "Victory" three or more times in his speech after the election is called?
Will Trump say "America" five or more times in his speech after the election is called?
Will Jerome Powell say "Trump" during December FOMC Press Conference?
Will Jerome Powell say "tariff" 5 or more times during December FOMC Press Conference?
Will Jerome Powell say "growth" 10 or more times during December FOMC Press Conference?
Will Trump say "Slopadopoulos" during his Nevada rally?
Will Trump say "crypto" or "Bitcoin" during his Nevada rally?
Will Trump say "MAGA" 4 or more times during his Nevada rally?
Will Trump say "Loomer" during his Nevada rally?
Will Trump say "Haitian" 5+ times during his Nevada rally?
Will Trump say "dog" during his Nevada rally?
Will Trump say "50 border states" during his Nevada rally?
Will Trump say "cat" during his Nevada rally?
Will Trump say "Deal" 25+ times during events with UK Prime Minister on September 18?
Will Trump say "Israel" or "Gaza" 7+ times during events with UK Prime Minister on September 18?
Will Trump say "Border" 5+ times during events with UK Prime Minister on September 18?
Will Trump say "China" 5+ times during events with UK Prime Minister on September 18?
Will Trump say "Ceasefire" during events with UK Prime Minister on September 18?
Will Trump say "Chip" or "Ship" during events with UK Prime Minister on September 18?
Will Trump say "Hell" during events with UK Prime Minister on September 18?
Will Trump say "Gaza Strip" during events with UK Prime Minister on September 18?
Will Trump say "Women's sports" during events with UK Prime Minister on September 18?
Will Trump say "Hottest" during events with UK Prime Minister on September 18?
Will Trump say "Bitcoin" or "Crypto" during events with UK Prime Minister on September 18?
Will Donald Trump say "Mark Robinson" during his Pennsylvania rally?
Will Donald Trump say "Crypto" or "Bitcoin" during his Pennsylvania rally?
Will Donald Trump say "Comrade Kamala" 3 or more times during his Pennsylvania rally?
Will Donald Trump say "RFK" or "Robert Kennedy" during his Pennsylvania rally?
Will Donald Trump say "MAGA" 4 or more times during his Pennsylvania rally?
Will Donald Trump say "Haitian" during his Pennsylvania rally?
Will Donald Trump say "tampon" during his Pennsylvania rally?
Will Donald Trump say "Hezbollah" during his Pennsylvania rally?
Will Powell say "Recession" during September press conference?
Will Powell say "Inflation" 60+ times during September press conference?
Will Powell say "Tariff" 15+ times during September press conference?
Will Powell say "Anchored" 3+ times during September press conference?
Will Powell say "Trump" during September press conference?
Will Powell say "Downbeat" during September press conference?
Will Trump say "Bitcoin" or "BTC" at his rally?
Will Trump say "Couch" at his rally?
Will Trump say "Gag" at his rally?
Will Trump say "Elon Musk" at his rally?
Will Trump say "Crypto" at his rally?
Will Trump say "Secret Service" at his rally?
Will Trump say "Ear" 3 or more times at his rally?
Will Trump say "Illegal Immigration" 3 or more times at his rally?
Will Trump say "MAGA" or "Make America Great Again" 5 or more times at his rally?
Will Trump say "Nayib Bukele" during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "tax" 30 or more times during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "million" 15 or more times during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "Venezuela" 3 or more times during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "MAGA" 4 or more times during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "Barack Hussein Obama" during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "hispanic" during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "every state is a border state" during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "Border Kari Lake" during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "Dark MAGA" during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "tampon" during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "Sleepy Joe" or "Crooked Joe" 4 or more times during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "salt" or "SALT" during Arizona rally on October 13?
Will Trump say "Border" 30 or more times during Georgia rally on October 23?
Will Trump say "China" 10 or more times during Georgia rally on October 23?
Will Trump say "gun" 5 or more times during Georgia rally on October 23?
Will Trump say "Barack Hussein Obama" during Georgia rally on October 23?
Will Trump say "cheat" during Georgia rally on October 23?
Will Trump say "crypto" or "Bitcoin" during Georgia rally on October 23?
Will Trump say "tampon" during Georgia rally on October 23?
Will Trump say "Rogan" during Georgia rally on October 23?
Will Trump post "Beautiful" on final night of DNC?
Will Trump post "Comrade Kamala" 3 or more times on final night of DNC?
Will Trump post "Crypto" on final night of DNC?
Will Trump post "Bitcoin" or "BTC" on final night of DNC?
Will Trump post "Unrealized gains" on final night of DNC?
Will Trump post "Black" on final night of DNC?
Will Trump post "Tax" on final night of DNC?
Will Trump post "Communist" on final night of DNC?
Will Trump post "Sleepy Joe" on final night of DNC?
Will Andrew Tate post "retard" tomorrow? 
Will anyone say "Netflix" 30+ times during the Q2 2025 Netflix earnings call?
Will anyone say "Movie" 7+ times during the Q2 2025 Netflix earnings call?
Will anyone say "Million", "Billion", or "Trillion" 15+ times during the Q2 2025 Netflix earnings call?
Will anyone say "Advertisement" during the Q2 2025 Netflix earnings call?
Will anyone say "Canada" during the Q2 2025 Netflix earnings call?
Will anyone say "Tariff" during the Q2 2025 Netflix earnings call?
Will anyone say "Anime" during the Q2 2025 Netflix earnings call?
Will anyone say "Downgrade" during the Q2 2025 Netflix earnings call?
Will anyone say "Russia" during the Q2 2025 Netflix earnings call?
Will anyone say "Recession" during the Q2 2025 Netflix earnings call?
Will anyone say "Crypto" or "Bitcoin" during the Q2 2025 Netflix earnings call?
Will anyone say "Killed Kenny" during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Broncos" during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Trump" 3+ times during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Trade" 3+ times during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Rugged" during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Tylenol" during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Crypto" or "Bitcoin" during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Zelenskyy" or "Suit" during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Scam" during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "ICE" during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Dildo" during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Cuck" or "Cuckold" during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Predict" or "Prediction" 10+ times during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Fed" during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Poly" or "Poly-" 5+ times during South Park's prediction market episode?
Will anyone say "Donald" or "Trump" 3+ times during South Park e6 s27?
Will anyone say "Polymarket" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Kristi" or "Noem" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Shutdown" during South Park e6 s27?
Will anyone say "ICE" during South Park e6 s27?
Will anyone say "TikTok" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Palestine" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Taylor" or "Swift" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Bitcoin" or "Crypto" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Jew" 5+ times during South Park e6 s27?
Will anyone say "Hell" 3+ times during South Park e6 s27?
Will anyone say "Tegrity" or "Techrity" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Tylenol" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Nobel" or "Peace Prize" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Killed Kenny" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Labubu" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Netanyahu" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Charlie" or "Kirk" during South Park e6 s27?
Will anyone say "Activision" during the Q4 2025 Microsoft earnings call?
Will anyone say "Cybersecurity" during the Q4 2025 Microsoft earnings call?
Will anyone say "Stargate" during the Q4 2025 Microsoft earnings call?
Will anyone say "Jew" or "Muslim" or "Christian" 30+ times during 2nd NYC mayoral debate on October 22?-P817
Will anyone say "Tariff" 5+ times during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Public transport" 3+ times during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Oligarchy" or "Wall Street" during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "LGBTQ" or "Transgender" during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Sanctuary city" or "Hottest city" during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Inflation" during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "President" or "Trump" 25+ times during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Immigrant" or "Migrant" 10+ times during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "National Guard" 5+ times during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "War Crime" or "War Criminal" during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Rent Control" or "Rent Controlled" during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Charlie" or "Kirk" during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Cat" or "PETA" during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Crypto" or "DOGE" during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Genocide" during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Fentanyl" during 2nd NYC mayoral debate on October 22?
Will anyone say "Browser" during the OpenAI livestream on August 7?
Will anyone say "Trump" during the OpenAI livestream on August 7?
Will anyone say "Gemini" during the OpenAI livestream on August 7?
Will anyone say "China" during the OpenAI livestream on August 7?
Will anyone say "Roadmap" during the OpenAI livestream on August 7?
Will anyone say "It's a good model" during the OpenAI livestream on August 7?
Will anyone say "Open Source" during the OpenAI livestream on August 7?
Will anyone say "Crypto" or "Bitcoin" during the OpenAI livestream on August 7?
Will anyone say "DeepMind" during the Q2 2025 Google earnings call?
Will anyone say "Wiz" during the Q2 2025 Google earnings call?
Will anyone say "Privacy" during the Q2 2025 Google earnings call?
Will anyone say "Antitrust" during the Q2 2025 Google earnings call?
Will anyone say "Family Link" during the Q2 2025 Google earnings call?
Will anyone say "Maverick" during the Q2 2025 Meta earnings call?
Will anyone say "Antitrust" during the Q2 2025 Meta earnings call?
Will anyone say "Scout" during the Q2 2025 Meta earnings call?
Will anyone say "Theater attendance" during the Q2 2025 AMC earnings call?
Will anyone say "Partnership" during the Q2 2025 AMC earnings call?
Will anyone say "Dead City" during the Q2 2025 AMC earnings call?
Will anyone say "Interview" during the Q2 2025 AMC earnings call?
Will anyone say "Seasonality" during the Q2 2025 AMC earnings call?
Will anyone say "Immigrant" 8+ times during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "War Crime" or "War Criminal" during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "Rent Control" or "Rent Controlled" during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "Charlie" or "Kirk" during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "Cat" or "PETA" during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "Crypto" or "DOGE" during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "Affordability" or "Affordable" 20+ times during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "Tariff" 5+ times during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "Public transport" 3+ times during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "Oligarchy" or "Wall Street" during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "LGBTQ" or "Transgender" during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "Sanctuary city" or "Hottest city" during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "AI" or "Artificial Intelligence" during 1st NYC mayoral debate on October 16?
Will anyone say "M3" during the Q3 2025 Apple earnings call?
Will anyone say "Supply Chain" during the Q2 2025 Amazon earnings call?
Will anyone say "Grocery" during the Q2 2025 Amazon earnings call?
Will anyone say "Third-Party Sellers" during the Q2 2025 Amazon earnings call?
Will anyone say "Bank" 50+ times during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Bank" 65+ times during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Percent" 15+ times during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Million", "Billion", or "Trillion" 10+ times during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Economic Cycle" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Beige Book" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "JPMorgan" or "Bank of America" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Money" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Pardon me" or "Sorry" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Stress event" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Trump" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Gold" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "AI" or "Artificial Intelligence" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Covid-19" or "Pandemic" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Good Afternoon" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "Crypto" or "Bitcoin" during the FED board meeting on October 24?
Will anyone say "George Santos" in the 4th RNC primary debate?
Will anyone say "Alien" in the RNC primary debate on August 23?
Will anyone say "Bitcoin" in the RNC primary debate on August 23?
Will anyone say "Clinton" in the RNC primary debate on August 23?
Will anyone say "AI" or "Artificial Intelligence" in the RNC primary debate on August 23?
Will anyone say "Bitcoin" in the 2nd RNC primary debate?
Will anyone say "woke" in the 2nd RNC primary debate?
Will anyone say "GPT" in the 2nd RNC primary debate?
Will anyone say "alien" in the 2nd RNC primary debate?
Will President Biden say “Trump” or "predecessor" during his September 9 speech + Q&A?
Elon Musk post "retardio" in April?
Phantom post "retardio" in April?
